eratohoReverse# ぽ用텐시구상正式版 Ver0.0

・本구상はeratohoReverse# ぽ用の텐시구상です。
　전회의更新から早3か月、残り2割が限りなく遠い事を痛感했다臨時更新です。
　구상テンプレを射命丸구상から누에구상に変更、それに伴いほぼ全ての部分を加筆・修正しま했다。
　また、砂糖分を従来の500%増しにしま했다。まさに一人eratohoReverseJ。
　最近の「一旦二次創作から離れ、原作を元にキャラクターを再評価する」流れに則り、安易な二次設定（主にドM）を一旦取り払い、
　彼女の原作での행동・言動から垣間見える、彼女本来の良さを意識했다上に個人的な趣味を加える事で本구상は作られております。
　何だかんだ言って心優しく思いやりのあるてんこを暖かい（41℃くらいの）目で見てやってくだされば幸せです。
　
　なお本구상は、今は亡きeratohoReverse# pa用射命丸구상を구상テンプレ代わりにして改変する形で作った物を更に누에구상に移植する形で作っています。
　テンプレの更新によりバグは無くなったと思いますが、作り始めの時期の関係で、本家である누에구상の更新部分を人力で同期しています。
　故に同期ミスがあるかも知れません。　…一応全部確認했다ので大丈夫だとは思いますが。

　また、このバージョンは전회의更新から間が開き過ぎているのに一向に完成が見えない事を考えた上での臨時公開版です。
　まだ埋まっていない（누에구상のセリフが残っている）部分を全て削除して公開してあります。
　十分遊べるくらいに移植・加筆は했다上でバックアップは取ってあるので、気にせずにてんこといちゃついて下さい。

　
・Q&A

Q.何か雰囲気が他の구상と違くね？

A.そりゃそうです、本구상は「죠교」ですらありません。
　텐시と同棲하면서いちゃいちゃらぶらぶする구상です。冗談でも比喩でもなくマジで。
　自分が起こ했다地震の영향を心配했다り守矢神社に桃の差し入れを했다りするという、「幻想郷という土地では誰もとらない행동を했다」彼女に
　そんな非人道的な事が出来る訳ないじゃないですかとマジレス
　
　
Q.どれぐらい中身は埋まっているの？
　
A.コマンドは「발コキのリアクション」より下は未完成です。それ以外は사정関連の部分と一部の汎用リアクション、そしてエンディングが未完成です。
　あと일상구상は完全に손付かずなのでファイル自体削除してあります。
　完成し次第必ず更新しますので、気長にお待ちください。
　
　
Q.何か特別な이벤트はある？

A.現在、「さらに強靭되었다体이벤트」、「食い意地の張りすぎは命に関わるぞ이벤트」、「求めよ、さらば与えられん이벤트」を搭載しています。
　詳細は特殊이벤트一覧.txtをご覧ください。　


Q.改変・加筆はOK？

A.OK！（ズドン
　改変・加筆はもちろん歓迎します。
　とりあえず正式版にはなりま했다が、まだ未完成なので未完成部分の加筆はご遠慮下さい。
　…アイデア作りのためにリクエストは募集中です。
　발関連の充実は約束します。


Q.텐시の両親が変態過ぎる

A.「元人間であり、娯楽が少なく窮屈」なのは텐시の両親も同じはずです。
　むしろ、텐시の성격は実は親譲りなのでは？
　
　
更新履歴
・2012/4/3
　お試し版仮完成
・2012/7/12
　正式版 Ver0.0公開　未完成なので0.0です。　구상テンプレを누에구상ベースに変更、ほぼ全てを加筆・修正　砂糖分を500%増しに

作者　誰得な人