・さらに強靭되었다体이벤트

 「조교중止時に食べる天界の桃料理に副作用が発生」するもので、料理を食べる度に1/5の確率で発生。
　体が更に強靭になり、체력・기력・精力の最大値が100上昇します。
　さらにこの이벤트を計10回発生させてしまうと肉体が天人と同レベルになり、ボーナスとして체력・기력・精力の最大値がさらに1000上昇します。
　さらに強制的に「고통에강함」と「정력절륜」を취득してしまいます。
　通称、アミバ이벤트。
　CVAR:1をアミバ이벤트の発生횟수カウントに使っています。

・食い意地の張りすぎは命に関わるぞ이벤트

　죠교대상が오줌싸개を持っていない事が発生条件です。
　조교중止の際に、1/10の確率で텐시が食後のデザートとして妙な飴玉を拾ってきます。
　これを食べると「오줌싸개」を취득してしまいます。
　YMにも存在しない不思議な飴玉ですが、果たしてこれを作ったのは誰なのでしょうか…
　CVAR:2を이벤트発生済み플래그に使っています。

・求めよ、さらば与えられん이벤트

　텐시の후타나리化or후타나리消去時、もしくは거유化・빈유化の際に필요な量の마력が残っている事が発生条件です。
　마력を통상の量+1000消費して、죠교대상側を후타나리化or후타나리消去、거유化・빈유化시킨다事ができます。
　CVAR:3を이벤트初発生플래그に使っています。
　…ただ、거유化・빈유化の方はまだ미구현です。
　まあ、후타나리の方をコピペすればすぐ出来るんですが…