노출경험+1

この文章および구상を読むとNRSを発症して自我科に通うハメになる
あと、0330test版+(Version30330.001)以降でないと実際ヤバイ
無かったらどうなるかなんて흥미無いので確認もしていない
코이시ちゃんは実際ニンジャめいてコワイ

------------------------------------------------------------
Rev#こ_L 코이시구상 ver0.04 (気分的にはver.0.031くらい)

こっそり作ってたものを試しにこっそり投下してみたのが確か2009年12月4日
ほら、やっぱりエターなった。インガオホー！
そして相変わらずの誰てめぇ。物書きの경험は無い
코이시ちゃんのフリして無意識で動いているので、いろいろと変
そして依然として激しく作りかけ。動作確認もあまりしていない
何年経っても文章量が少なく、実用性皆無
つまり、やっぱりがらくたファイルに過ぎない
코이시様、お許しください！
코이시ちゃんかわいいですよね


＜作成の経緯＞
↓俺専用のJさどり구상を作るぜ
↓その前にRevさどり구상を…
↓2009年12月、無意識のうちに、Revで구상作るテストという名目で코이시ちゃんうふふ
↓その後何故かeratoho以外の世界に旅立つ(eraSQRしてたりeraMegatenしてたり)
↓しばらく界隈から離れる
↓2013年初頭、ふと戻ってくる
↓J+とか촉수宮とかD&Texのさどり구상書きたいなぁ…
↓あれ？Rev#ぽで昔の코이시ちゃん動いてる？アババーッ！
↓2013年5月頃からほんの少し頑張っていろいろ作る
↓だが気が付くと別のことを頑張っていた模様
↓2013年秋冬辺りから消息不明に。この間の발取りはわかっていない。いいね？
↓2014年春、某所にて生存が確認당했다との一報。なお、以前にも増して精神に이상をきたしている模様
・やっぱり코이시ちゃんはかわいいですよね(今ここ。初回リリースから丸4年以上)


いやまぁその色々とごめんなさい
まさか生きてると思わなかったんだよ…
取り込んでもＯＫとは書いたものの、あんなところを拾われるとは思ってもいなかったよ
わざわざ導入の필요の薄い修正パッチに偽装했다ってのに…
反省の意味も含めて2013年中に…アイエエエ？！ もう2014年度？！ ナンデ？！ こ_Lナンデ？！
코이시ちゃんかわいいですよね


謝辞：
/L様が作成당했다 R#こ_L구상テンプレート Preview Release4fix2 を改造して使用しています
/L様が作成당했다 엘리스구상 をテンプレート替わりにするくらい参考にしています
ほか、各구상作者さまの구상も色々と参考にさせていただいてます
皆さんありがとうございます
코이시ちゃんかわいいですよね


導入손順：
＜前提として、本体のバージョンが0330test版+(Version30330.001)以降である필요があります＞
導入は推奨されません！ が、どうしてもと仰るなら…
ERB\구상\64_코이시 フォルダを同梱のものと *差し替えて* ください
上書きするとエラー吐いてEmueraさんがお亡くなりになるはず
あと、当面は行き当たりばったりな更新なので세이브データの互換性は保証されません
まぁでもReadmeなんてどうせ読まないよね(だから好き勝손書いてるけど。本体同梱ならなおさら、ね)
코이시ちゃんかわいいですよね


コンセプトらしきもの： ※だいたい미구현
・基本ペット扱い。[일선을넘지않음]ので、どこまで愛されてもペットの域を出ない？
・誰からも嫌われない＆好かれない(と自分で思っている)ので、普通に告っても「はぁ？なにいってんのお前」になる
　→この辺りの調整はこれから。「貴方が好きなのは私じゃなく『激しく前後』でしょ」っておトイレに連れて行ってくれる
・恐れられることもないといいつつ何するかわからない妖怪。コワイ！
・[새드]で[유치]は子供のような残虐さを表す。アクセル全開。ブレーキはポリ袋に詰めて投げ捨てた
　→鬼畜と猟奇の境界は取っ払った
・[수치없음][쾌감에솔직]も同様に子供っぽさを表す
・でも[솔직]な良い子。子供だから皮肉を真に受けたりする面も
・[빈유]はちょっと気にしてる。その가슴は平坦だった。당신は育てても良い
・お姉ちゃん大好きだから■했다い(■には공중변소的な何かが入ります)
・あきゃきゃきゃきゃきゃきゃきゃきゃきゃ…までいっちゃう。[광기]持ちになっちゃったし
　→私的にはハートフェルトファンシー重点なのでバランスが悩ましいところ
・[광기]持ちなので辻褄の合わない言動をしてもご愛嬌。割と忘れっぽかったり、変な지식(適当)だけあったり
・どちらかというと度を越えた純粋さ・からっぽさが既に광기的な
・くつ했다おいしい重点(この손の躾け方はさとりさま用に했다かったが…まぁ姉妹だから似るのは仕方ない的な)
・所構わず漏らしていると、そのうちおトイレ(公衆)に連れて行ってくれる、おやさしい코이시さま(棒読み)
・えへへー重点。カワイイヤッター！
・そのうち甘さ200%増しのEXTRA「空想上のお姉ちゃん」ルート(ロリショタのみ선택可)を作れたらいいな
・코이시ちゃんかわいいですよね


更新履歴：
2009.12.04 Ver0.002 何を血迷ったか未完成のまま投下
2013.05.27 Ver0.010 코이시ちゃんに激しくどきどき하게됬다のでやむなく投下。코이시ちゃんかわいいですよね
2013.06.02 Ver0.020 엘리스구상が導入されていないと起動時にエラーを吐く問題の修正リリース
2013.06.17 Ver0.030 Emuera/本体/テンプレと更新が重なったので、それらへ対応する形でリリース
2014.04.21 Ver0.040 気がつくと年が明けていたどころか年度が変わっていた。そしていつの間にか本体もR#こ_Lになっていた
                    何を言っているのか(ry
                    どこまで書いたか覚えていない状況のものに、
                    ・拙作PRINT系関数の本体取り込みに伴う呼び出しの変更と関数群の整理
                    ・구상ベースをR#こ_L구상テンプレート Preview Release4fix2にアップデート
                    ・0330test版+(Version30330.001)の仕様変更対応
                    だけ施했다割と業務用の긴급アップ로드につき内容は特にない。いいね？


注意事項：
導入は自己責任でお願いします
問題が発生했다場合はeratoho総合スレまたはIRC空間で報告してください
苦情・お問い合わせ・言葉責め等も同様によろしくお願いします
([겁쟁이]持ちですが何故かIRC空間に召喚されま했다。デスノボリ重点)
(ところで、誰が何の목적で私をIRC空間に召喚했다のか未だに不明…コワイ！)
何とかできるものは何とかします。何とかできないものはごめんなさい
코이시ちゃんかわいいですよね


あとがき：
◎금일のまとめ→目標は計画的に
さとりさまに慰められたいあるいは慰み者に당했다い。そんな感じ。あれ？
…アッハイ、코이시さま書きます…
코이시ちゃんかわいいですよね




















ところで、あんた誰？：
「ドーモ、不詳（Rev코이시の人）です。好きな食べ物は촉수めいたイカゲソとタコアシです。私は狂っています」
・eraSQRでもいろいろと悪さを했다過去がある→なのでRev#こ_Lには未だに懐かしいコード一部残っている。いい加減なんとか했다い
・性的な文章を書くよりはコードを書く方が向いてるタイプ。むしろ性的な文章は苦손
・だからといってそこまでコードが書けるわけでもない。両方出来る人は正直羨ましい
・精神的に追い込む構造を考えるのは好き。追い込まれるとショックで死ぬ
・Rev#～Rev#こ_Lに関わった人達にはSQR由来部分で迷惑をかけている可能性があり、恨まれているかもしれない。ごめんなさい
・おクスリ(完全に合法)が切れるとお仕事できなくなる程度の能力。やる気は安定しない
・何故か妙な不具合に遭遇しやすい…気がする
・実はさとりさまが本命
・ていうかさとりさま書いてたのに途中から코이시さま되었다
・おかしいとおもいませんか？ 당신
・ナンデ？ 無意識ナンデ？ コワイ！
・さとりさまも書いてみたいがこれ以上風呂敷が広げられない。でもこっそり書くかも(ぇ
・いない間は何してたのか…ですか？ ………気になりますか？ ちょっと精神的にヤられて臥せっていただけですよ
　（間違っても○・○國無○７猛○伝や真・○ン○ム無双や影牢～○ー○サ○ド○リン○○～でヒャッハーしていたりとか、
　　あるいはe○a○a○i○仮○やe○a○e○a○e○のパッチ作ってぶん投げたりとか、そういった犯行事実は一切無い。いいね？）
・朝の日差しを浴びると肉体が溶けて魂は地底送りになる（というタイムリミット逃げ구상。実際意識が遠のく）
・코이시ちゃんかわいいですよね


ちなみに、Revさとりさまはこんな妄想をしていた：
※Revユーザにわかりやすい例として咲アリを裂くケース。EXTRA前提
（誰かに怒られそうな気もするけれど、思い浮かべ易い例ということでどうかお許しを。咲アリは実際素晴らしい）
（人によっては他のカップリングに見えちゃうのは仕様）
（実際のゲームではキャラによってそれぞれ相性等により助けに来そうな人を思い浮かべ시킨다罠が仕込まれる）
（たぶんカップリング引き裂き特化型。誰得かは知らない。能力を活かそうと思ったらこうなった）

「……そう、十六夜 사쿠야が助けに来ると考えているのね」
「でも、사쿠야さんは貴方のこと…どう思っているのかしらね？」
「友達？ 本当に？ 貴方は사쿠야さんの心を覗いたことはある？」
「ううん、別に사쿠야さんでなくたって…誰も、今の貴方が期待するような心は持っていないのよ」
　　↓
「죠교を始めてから10日になるわ。사쿠야さんは現れない」
「사쿠야さんは貴方のことなんか、なんとも思っていなかったんじゃない？ ふふっ」
　　↓
「二度と사쿠야に逢えないのと、同じ目に遭わされている사쿠야と逢うの」　←この辺りからの呼び捨ては仕様
「どちらがいい？ ……ふふ、사쿠야に貴方を죠교시킨다という선택肢もあったわね」
　　↓
「そんなに悲しむことはないわ。사쿠야がいなくても、私が飼ってあげるから」
「愛してあげるわ。ペットとして」　←ドヤ顔
…とかなんとか言っちゃったりしてNTR気味に精神を責めるノリ
あるいは何かの拍子に사쿠야さん(죠교済み)が出てきて、マグロめいた目で조수するのもいいかもしれない
いずれにせよ地の底に救いは一切無い。サツバツ！
코이시ちゃんかわいいですよね




















「えへへー」
アイエエ！？ ナンデ？ ア、アバーッ！ サヨナラ！