(2013/03/31)
※Ver 1.54でエンディングの条件を変更
※Ver 1.67Rel5で플래그回収이벤트の不具合の為、おそらく発生しえなかったであろうEnding No.1 No.2が動作するように修正

開始30日を越えた時点で条件を満たしていると통상のエンディングになります。
노멀모드で新規にオープニングを経由했다場合にのみエンディングとなります。

エンディングは計4つ。
상사상애が条件となり途中の이벤트を回収済みか否かで分岐があります。
선택했다エンディング次第では、이벤트終了後のゲーム続行はできません。

以下ネタバレ
	↓























































---------------------------------------------------------------------------------------------
ここからネタバレになります

Ver 1.54で아라이멘도による分岐から플래그による分岐に変更
Ver 1.67Rel5でv1.54以来방치されてきたであろう플래그回収이벤트の不具合を修正
報告してくれたスレ151, >>779氏には感謝してもしきれません

・ご褒美による조교중止で人形制作이벤트を回収했다場合にルートＡ
・そうでない場合ルートＢになります

・상사상애、初回이벤트を경과している場合、30日を過ぎるとEDになります
・ルートＡに行くためには、それ以前に플래그を回収しておく필요があります

魔術関連は黒魔術全般の概説本であるTHE BLACK ARTS / Richard Cavendish 1967
を参考に一部引用しております。

以下それぞれのエンディングの簡単なまとめ

◆플래그回収済みの場合（ルートＡ）

1.(Ending No.1)
	・선택肢{0}を選んだ時に発生。一応トゥルーエンドっぽいもの。
	・このエンディングの場合、ゲーム続行は可能です

2.(Ending No.2)
	・선택肢[1]を選んだ場合に発生。당신死亡でTHE END。
	・このエンディングを迎えた場合、ゲームの続行はできません。

◆플래그未回収の場合（ルートＢ）

1.(Ending No.3)
	・선택肢[0]を選んだ時に発生。一応ハッピーエンド。
	・このエンディングの場合、ゲーム続行は可能です

2.(Ending No.4)
	・선택肢[1]を選んだ場合に発生。엘리스と別れ終了。　
	・このエンディングを迎えた場合、ゲームの続行はできません。

米いずれCFLAG:의존도でED派生を設けたいので、ED到達時の数値を報告してくれると、作者は喜び、作業が捗ります
  途中경과も添えてくれるとベターです
(2013/03/31) /L
