eratohoReverse#po0826++版用 누에구상1.4+

はじめに：
이 구상은 eratohoReverse# ぽ0826++版以降用です。
他のバリアント・バージョンでの動作は想定していません。
Emueraも最新にしておくことをお勧めします。

구상概要：
見ての通り封獣누에の逆죠교구상となります。죠교당했다い紳士むけ
ツン：エロ：デレ＝5：4：1　くらい。淫獣です、割りと男の事食い物だと思ってます。
女당신구상もちょくちょく入れていきますが、基本的に男당신用。
対原作キャラクターはあんまり考えてません。
羽根플레이系は割と趣味、バッドエンドは多大に趣味。
グッドエンドに向かう場合は호감도2,000を目安に幻想郷に残ってください

バージョン情報：11/10
1.4をベースにちょいちょい微調整をかけま했다。
実験的に、건방짐な입を塞いだりイキそうなのを참다してるとお입でトドメ刺しに来たりしてくるように。
ランダム이벤트もちょい횟수増加。６０回で１６分の１だからもうちょい出るかと思ったけど、체력奪いすぎです누에様。

ライセンスについて：
基本的に全部許可して有ります。
特にシステム的なバグは報告するより自分で直했다ほうが早い場合があります。




















特殊状況ヒント集（ネタバレ）：
素質や각인を十分に揃えた後、

도구の内羽根が변화했다ものを全て장착
尻尾を付けた상태で散歩に向かう
안면승마のまま脅しをかけられる




身体縮小、仮にやるとしてどういう形式に했다らいいもんか…
一回分丸々오토パイロットでもいいかも知れないが