;────────────────────────────────────
;the difference
;────────────────────────────────────
まずはこのバリアントと従来のeraとの大きいな差異点から始めましょう。

（１）죠교の進行と체력の設定：
　　　このバリアントでは플레이ヤーは죠교される方で、一ターン「必ず」一回죠교されます。휴식のコマンドはありません。
　　　もし체력が低いか피폐が蓄積당했다상태で죠교に入ると、죠교자がさっさと切り上げる確率が高いが、플레이ヤーに휴식を選ぶ자유がありません。
　　　そして自分から죠교終了も선택できません。事故しやすいので、체력Ｏでゲームオーバーの設定を取り消し、
　　　피폐が蓄積され휴식しないと解消しないとか、疲れが溜まって실신して죠교が強制終了になります。
　　　ゲームオーバーは他の形式で用意する予定が今回は미구현です。

（２）죠교레벨とボーナスポイント：
　　　これも죠교をスムーズに進ませる為の設定です。
　　　どんなに下손な죠교자でもだんだん경험치を貯めてレベルアップすれば행동の効果が上がります。
　　　そして체력기력の上昇でもっと長く죠교できます。

　　　このバリアントでは金の代わりにボーナスポイントを用意しま했다。（変数名は同じくMONEYですが）
　　　죠교アイテム、기교、素質、新しい죠교자などをボーナスポイントで취득できます。
　　　ボーナスポイントを취득するには二つの方法があります。
　　　一つはレベルアップ、もう一つは조교중で만족ゲージを満タンまで貯めて대만족보너스を誘発します。
　　　（만족に関しては以下で説明します。）

（３）パラメーター上限と自然変動：
　　　すべてのパラメーターの上限を9999に統一します。
　　　そしてパラメーターはソース計算が終わったら、今の状況によって自然変動します。
　　　たとえば애무されてＣ快感が上がれたら、Ｃへの刺激を続けに与えられない場合はＣ快感がだんだん下がります。
　　　ソース計算で表示당했다数値と次のターンの始めの数値がちょっとずれてるのはこれが原因です。

（４）能力上昇と각인：
　　　パラメーターの上限を9999に했다から、能力上昇の仕方を각인と同じく조교중のパラメーター上昇量に依存します。
　　　なんとなく각인を十段階まで変更しま했다。
　　　각인のシステムについてまだ考案中なもので、반항각인を消す仕方もまだ思いつきません。

（５）경험の취득：
　　　すべての경험취득はEXP_CHECK.ERBで統一に処理するようにしま했다。
　　　たとえばこのターンで쾌Ｃが上がったらＣ경험を、자위했다なら자위경험を上がらせます。
　　　パラメーターに依存できるものならパラメーター依存に、できないものならTFLAG:90などで判定します。
　　　特に이상경험の仕様は大きく変わりま했다。（簡単に言うと이탈のソースに依存）

（６）자위と성교、そして사정と분유：
　　　자위と성교を装備（TEQUIP:69/70）として扱うことになりま했다。
　　　オナニー/삽입始めたら죠교자が절정になるまで、もしくはそれと同時にできない행동/それをやめ시킨다행동を선택するまで続きます。
　　　これでいろんなバリエーションを実現できるはず...たとえば후배위하면서스펭킹とか、삽입されて中に出さないでと叫ぶとか...
　　　システム設計的にそれは可能と思いますが、本当に죠교자がこういうコンボを実現できるかには正直自信ありません。

　　　사정と분유はＣ/Ｂ절정の時点で一緒に発生するようにしま했다。
　　　そして사정/분유ゲージをそれらの残量として設定変更しま했다。
　　　ゲージが０になってなお사정/분유すると체력が減るように。

（７）미약と로션：
　　　このバリアントでは미약と로션を一つの행동として扱いません。
　　　죠교자が条件に該当する행동をとる時自動的に使うか使わないかの判定が行って、
　　　使う場合ならその행동のおまけとして약품が使われます。
　　　たとえば죠교자행동が항문애무の場合、윤활が발りないなどの状況を計算して애무の前に로션を使うかもしれません。

（８）逆襲と脱走、エンディングシステム：
　　　実装했다らこの項目を補完します。


;────────────────────────────────────
;main feature
;────────────────────────────────────
（１）죠교자행동判定の仕組み（TFLAG:90）
ターンの始めに죠교자の행동をプログラムで決定します。

まずは「죠교방침」（TFLAG:70）を決定します。휴식/소프트플레이/노멀플레이/하드플레이/이상플레이の中から今の状況に適する방침を選びます。
たとえばおとなしくて優しい죠교자なら最初はまず소프트플레이を選びますが、죠교대상が반항적な態度をとると하드플레이を選ぶようになります。

続いて「죠교メニュー」（TFLAG:80）を決定します。こちらは회화/애무/도구/성교/수치플레이/봉사を要求/가학行為/이상行為/生物사역/휴식から選びます。
今の状況を計算する他、すでに決定했다죠교방침の영향も受けます。
たとえば방침が휴식に決まったらメニューも強制的に휴식になるとか、하드플레이に決まったら애무する경향が下がって가학を選ぶ確率が上がります。

最後に選ばれた죠교メニューから適切な행동を選びます。
たとえば소프트플레이で가학なら스펭킹、하드플레이で가학ならもっとすごいことするとか。

행동判定をもっと合理的に作り上げるため他にもいくつの新しいシステムを作りま했다。以下で追記します。


（２）죠교대상の反応（COM）
죠교자の행동が決まったら、플레이ヤーにその행동に対する反応を選ばせます。従来のeraのcomに該当しますが、少し違うところもあります。
まずはコマンドの実行条件が複雑です。詳しい内容に흥미ある方はReverseData.xls、もしくはカオスみたいなCOMABLE.ERBを参照してください。

そしてコマンドがもたらす効果が違います。
ほとんどのソースは죠교자행동の時で入ったから、コマンドは主にそれらのソースに対する反応の意味です。


（３）이성（BASE:5）
죠교자と대상両方にもあるベースです。
죠교자は이성が低くなると非合理的な행동や이상行為をとりやすくなります。
죠교대상の이성は선택できるコマンドと深く関係しています。
たとえば이성が低くなると죠교자に強気に입答えできなくなり、쾌락をもっとやすく受け入れるようになりますとか。

죠교대상の순종や욕망が低い時点では、죠교コマンドでほとんどの반항적な反応しか出てきません。
죠교を進むために죠교자は대상の이성を奪わないといけません。
大体は쾌락を与えて身悶えるようにするか、고통を与えて考える余裕をあげないようにします。
쾌락에따른이성저하の回復は遅いが、절정すると大きく回復します。
고통에따른이성저하は고통が消えるとすぐに回復します。


（４）흥미、초조함、만족（BASE:6/BASE:7/BASE:8）
こちらは죠교자だけのベースです。

흥미は죠교자の행동に영향するし、죠교終了の判定でも使います。
흥미は조교중でだんだん下がりますが、죠교대상が大きく反応すると흥미が回復します。

플레이ヤーが반항적な態度などを선택すると초조함が上がります。
흥미は죠교자の행동に영향するし、징계・모드の判定でも使います。

만족は主に달성のソースで上がります。
만족が満タンになると대만족보너스でＢＰ＋１します。エンディングにも重要な영향が出る予定です。

「空気を読む程度の能力」を취득しない限り、この三つのベースと죠교자の이성は플레이ヤーから見えない数値です。


（５）징계・모드
죠교자の초조함が高くなると징계・모드に突入します。
징계・모드では多数の행동ができなくなり、죠교자は必然的に징계・に該当する행동をとります。
징계・모드で与えた고통は공포などはいらいら解消に加算して、気が済んだら징계・모드が解除されます。


（６）ヒート値とクールダウン
죠교자が同じ행동を연속取らせないために作ったシステムです。
선택당했다방침とメニューにヒート値が蓄積され、次回から実行する確率にペナルティを課します。
ヒート値がクールダウン했다から元通りに죠교행동を선택します。

약품の残量もヒート値の概念で処理します。


（７）죄책감と아라이멘도
主に죠교자の행동が単調すぎないように作ったシステムです。

厳しい행동を했다ら죄책감があがって、やがて厳しい행동を取れなくなりますが、
素質によって죄책감の上がるスピードが遅いし回復スピードがものすごく早い人もいます。
そういうキャラクターは真性の새드だから仕方がありません。

소프트な죠교をすると아라이멘도があがるし、하드な죠교をすると下がります。
そして아라이멘도が高い상태なら소프트な죠교が選ばれやすいし、低い상태なら하드な죠교が選ばれやすいです。
つまり플레이ヤーがコマンドで何かの영향を与えない限り優しい죠교자はだんだん優しくなるし심술궂음な죠교자はだんだん심술궂음くなります。
しかし플레이ヤーがうまく誘導すれば、大ちゃんとかさえも（フォ＊スの）暗黒面に堕とせる...ように作りたいですが、
今の段階でそんなことができる自信はありません。調整はまだまだ필요です。


（８）データベースシステム
これからデータを集めて죠교자행동선택などを改善しなくてはなりません。
もし플레이してくれた皆さんもデータベースを見て、何か気づいたことや改良案を提供してくれば幸いです。
디버그모드もありますがそれを使うとゲームを楽しめない危険があるのであまりお勧めしません。


;────────────────────────────────────
;FAQ のようなもの
;────────────────────────────────────
何かおかしいなところを気づいたらまずこの三つをチェックしてください：

（１）죠교자と죠교대상の素質や能力
たとえば죠교자が냄새민감の場合、펠라するの행동をとる確率が極端的に低くなるだろう。

（２）취득했다ボーナス
たとえば도구が一つも손に入ってない상태なら、いつまでも도구を選ばせないだろう。

（３）DATAフォルダにあるxlsファイル
ネタばれになりますが。
