;以下はTohoReverseの改造の손引きです。
このファイルは、このバリアントに新しい要素を追加するの손引きです。

このバリアントを真の意味で完成するには、私一人じゃどう考えても無理なのでみんなにも作らせたいぃ！！と思いま했다が、
自分が開発했다システムはちょっと複雑すぎた感じで...
まずは仕組みが難題です。ひとつ小さな変更を했다ら、多分いくつのファイルをいじらないと正しく反映しません。
その上にERBファイルは読め難くて、特にCOMABLE.ERBやPLAYER_ACTIONあたりはブラックボックス化する경향があります。
少しでも開発に協力してくれる人の助力になりたいから注意事項などをこのファイルにまとめてみま했다。


──────────────────────────
どんな改変をしでも注意しなきゃなりません事項
──────────────────────────
（１）
まずはEraReverseMenual.txtとERB_Files_DATA.txtも開いてください。
特に後者を参照する場合は多いと思います。

（２）
このバリアントでは、MASTERは常に죠교대상で、TARGETは죠교자です。
TALENT、ABL、MARK、CFLAGなどを使うたびに、間違ってないかを用心するように。

（３）
ソースに関する処理ではACT_APPLY.ERBが一番先なので、他のところでSOURCE:XX = XXXXは絶対にしないでください。


──────────────────────────
新しいキャラクターを追加するには
──────────────────────────
（１）そのキャラクターのCSVファイルを用意してください。번호は現存するキャラクターと연속しますように。
（２）Item.csvの最後に追加するキャラクターを書き込んでください。
（３）STSTEM.ERBを開いて冒頭のFLAG:8の値を変更してください。一人追加するなら数値を+1、二人追加するなら+2してください。


──────────────────────────
新しい죠교자행동を追加するには
──────────────────────────
（１）まずはReverseData.xlsの内容を参考して、その행동の詳細データを作ってください。
（２）該当する죠교メニューのPLAYER_ACTM*.ERBを開いて、その행동が선택されるための計算を追加してください。とても面倒で複雑な仕事だと思いますが。
（３）その행동が次の죠교に영향を与える時（たとえば밧줄で긴박）、PLAYER_ACTION.ERBなどのファイルにもその영향について追記してください。
（４）STR.CSVにその행동の項目名と実行メッセージを記入してください。
（５）ACT_APPLY.ERBにその행동の内容を記入してください。
（６）COMABLE.ERBを見直して、その행동に対する反応をチェックしてください。普通死ぬと思いますががんばってください。
　　　ソース依存の反応ならまだ大丈夫かもしれませんが、トリガー이벤트制の反応は要注意です。
　　　たとえば新しい봉사系の행동なら거부한다などの反応はチェックしないといけません。
　　　その時多分COMXX.ERBも修正しなくちゃなりません。
（７）죠교대상の反応によって변화する행동なら、ACT_APPLY2.ERBに追記してください。
（８）その행동は新しいアイテムを使用する場合、Item.csvにそのアイテムを追加して、そしてBONUS_GAIN.ERBにそのアイテム취득の仕方を追加してください。
　　　装備系アイテムならPLAYER_ACTION.ERBやEQUIP_CHECK.ERBも忘れずに。
（９）その행동に派生パターンがある場合（たとえば装備の장착と解除）TRAIN_MESSAGE.ERBで設定するようにしてください。
（Ａ）余裕があったらEVENTCOMEND.ERBにも一通りチェック했다ほうが良いと思います。
　　　호감도/경험치追加や아라이멘도변동などに新しい행동に関する内容を追加する필요があるかもしれません。


──────────────────────────
新しい죠교대상反応を追加するには
──────────────────────────
（１）まずはReverseData.xlsの内容を参考して、その反応の詳細データを作ってください。特にTFLAG:94の設定は注意してください。
（２）COMABLE.ERBにて対応の実行可能判定を作成してください。普通死ぬと思いますが他のCOM_ABLEXXを参考してがんばってください。
　　　追加する時「ぼっとする」をファイルの末端にキープするようにしてください。
（３）Train.csvにコマンド追加して、COMXX.ERBにて反応の内容を作成してください。このあたりは普通のeraと大差がありません、多分。
（４）「용서를 빌다」みたいに次の행동に영향が出る反応なら、PLAYER_ACTION.ERBなどのファイルも영향を記入してください。




多分まだいろいろ説明しないといけないところがありますが...
とりあえず疑問があったらスレかIRCでよろしくお願いします。
