09/10/07  V0.54
new feature
（１）구상システムを導入。Emueraで플레이する時だけが使えますが、eramakerでも前と同じ動作が出来ます。
　　　作ってくれたは。の人さんに最高の感謝です
（２）죠교자から죠교대상에의 호감도を追加（CFLAG:9）。
　　　ついでに호감도表示パッチの内容を導入ま했다。作ってくれたゆかてんさんに感謝致します
（３）主人公カスタム画面に改ページ機能を追加。作ってくれたMeraさんに感謝致します
change
（１）죠교자행동선택ルーチンを調整。죠교자の快感現在値によって성교と봉사を選ぶ確率を上げま했다
（２）아라이멘도변동の条件を改善しま했다。これから아라이멘도は０に돌아가기경향が強くなり、極端値の出現を抑止します。
　　　つまりある程度上げ（さげ）たらもっと上げ（さげ）るにはもっと優しい（厳しい）행동が필요です。
　　　아라이멘도が죠교행동선택への영향も上げま했다
（３）방뇨のメッセージを改変してみま했다
（４）비명지른다のメッセージを改変してみま했다
（５）죠교대상の트라우마になる原因をショップのステータス表示で見えるようにしま했다
（６）수치/야외플레이と구속が解かれるとき회화系反応が選べるようにしま했다
（７）죠교자の호감도の追加を機に합의の実行条件を変更してみま했다
bugfix
（１）의상表示の指定ミスを修正
（２）EQUIPで죠교자자위중のソース指定ミスを修正
（３）페니스밴드による성교で죠교자の쾌Ｃが上がるミスを修正
（４）사정의汚れ指定ミスを修正
（５）탈의関連のミスを修正
（６）역강간で허리를 흔든다のメッセージを修正
（７）勝손に자위して봉사できない場合のメッセージを修正
（８）遅延당했다봉사の実行の条件不발を修正しま했다
（９）죠교자에의 호감도計算のミスを修正
;───────────
09/10/04  V0.53b
bugfix
（１）いくつかの構文ミスを修正して上げなおしま했다
09/10/04  V0.53
new feature
（１）これからemueraを同梱する形式になります。makerとemueraどちらでも動作は大丈夫なはずです
（２）엑스트라모드で죠교자を당신に指定できるようにしま했다。何だが需要が意外と多いみたいで
（３）キャラ追加パッチを統合し星勢と霖之助を追加しま했다。作ってくれた人に感謝致します。
（４）강제탈의と자주탈의を追加。죠교자の행동によって죠교대상の服を強引に剥ぐか自分の服を脱ぐようになりま했다。
　　　まだ実装했다ばかりで特定の행동や状況下ではおかしいな動きになるかもしれません。その時は報告お願いします。
　　　탈의は미약と로션と同じ행동の付加属性の一つとして扱います。ついでに의상関連のシステムを調整と修正。
change
（１）ようせいロダ2715の修正パッチを参考していろいろ変更しま했다。修正ありがとうございます
　　　いくつの素質に関してちょっと違うような気がするので保留にしま했다
（２）勝손に修正パッチが指摘했다ところを修正しま했다。こちらもありがとうございます
　　　죠교자のＡ감각とかの上昇に이상경험が필요のに이상경험上がれないについて、後で追加するシステムが出来たらそれにあわせて作り直す予定です。
（２）비패개장のメッセージをソースと同じように修正
（３）미약と로션히트蓄積値をあげま했다。これで배합지식がないとリチャージするにはかなりの시간が필요となります
　　　そのかわり薬の効力を少し強化しま했다
（４）싫어한다と날뛴다の반항成功判定を少し調整してみま했다。죠교대상の반항강도としてCFLAG:MASTER:7も組み入りま했다が、
　　　반항と脱走のシステムが未完成だから現状CFLAG:MASTER:7を上げることが出来ません。
（５）공중육변기플레이で동정상실するように変更しま했다
（６）同名の素質とよく間違えられてややこしいので이상상태の「광기」を「狂乱」に改名します
bugfix
（１）初손の행동再度表示の時で発生するバグを修正
（２）애정을 담아 한다の実行条件ミス、そしてソースの書きミスを修正
（３）자위를 시작한다の実行条件ミスを修正
（４）MARK.CSVで반항각인の誤字を修正
（５）죠교자절정による자위やめのバグを修正。죠교대상が突然자위してるようになるの原因で했다
（６）바늘の죠교メッセージ表示ミスを修正
（７）소극적으로 한다と적극적으로 한다の実行条件ミスを修正
（８）中に出してと中に出さないでの実行条件を修正
（９）배합지식の誤字というより勘違いを訂正
（Ａ）일회휴게の플래그変動のミスを修正
（Ｂ）이상行為スキル上昇条件の指定ミスを修正
;───────────
09/10/01  V0.52
change
（１）@PASS_ONE_TURNを作成。죠교開始の時、피폐が溜まってる상태なら죠교자から일회휴게を選ぶようにしま했다
（２）ROUTINE.ERBで체력기력の回復値を少し上げま했다
（３）매도の実行確率を条件付で下げま했다
（４）성교の実行確率を少しだけ上げま했다
（５）도구と가학の思考ルーチンを改良してみま했다
（６）징계・모드で가학メニューを指定する時장착してるＳＭ도구を外さないようにしま했다
bugfix
（１）勝손に修正パッチの内容を適用。修正してくれた人に最高の感謝
（２）로션の使用条件指定ミスを修正
（３）TALENT.CSVで「까다로움」の번호指定ミスを修正
（４）소프트플레이と징계・모드絡みのミスを修正
（５）마리사と엘리스のCSVファイルで相性の指定ミスを修正。と言っても相性関連は使う予定ありませんが。
（６）합의の죠교メッセージの指定ミスを修正（服を着ろで합의了承のバグは誤って服を着ろのメッセージを出しま했다から）
（７）처녀상실の判定のバグを修正
;───────────
09/09/29  V0.51
change
（１）휴식と피폐の処理を少し改良して見ま했다
（２）약품の使用빈도を低くしま했다
（３）방뇨関連の処理を補完しま했다
bugfix
（１）emueraで起動する時で吐いた不具合を修正
（２）いくつのコードタイピングミスを修正
（３）COM_10.ERB、SOURCE_1.ERBとSOURCE_5.ERBの変数指定ミスを修正
（４）처녀상실の判定のミスを修正
（５）밧줄で긴박でも자위を要求されるバグを修正
（６）공중육변기플레이の汚れ指定ミスを修正
（７）로터のメッセージ表示を修正
;───────────
09/09/28　V0.50　最初のバージョンを公開、核心である죠교システムは一通り完成しま했다が、いくつの周辺的機能は미구현のままで