eraSQRをダウン로드していただきありがとうございます。

このバリアントはeratohoに魅了당했다海外の人が製作했다eratohoReverse V0.60aに성교봉사パッチ、ぱ。の人による구상システムを取り入れたものをベースにいろいろと改造했다ものです(追加,Rev060f修正パッチ091204)。また特に情報表示関連を中心にeraSQの仕様を使わせていただいております。

改造元のeratohoReverseが開発中ということで、もしeratohoReverseの作者様やパッチの製作者様がこのバリアントに불쾌感を覚えるのなら即刻削除します。またeratohoReverseのバージョンアップに従って、仕様の変更をすることがあります。

なおEMUERA専用バリアントとなっております。

;────────────────────────────────────
;謝辞
;────────────────────────────────────
SQDT様、サークル獏の佐藤敏様、eratohoReverseを製作했다eratohoに魅了당했다海外の人およびeratohoReverseのもろもろのパッチの製作者の皆様、eraSQの開発者の皆様方にこの場をお借りして深く御礼申し上げます。

;────────────────────────────────────
;eraSQRの説明
;────────────────────────────────────
このバリアントはほかのバリアントとシステムが大きく異なりますので、まずはDATAフォルダ内のeratohoReverseのreadmeを読んでからeratohoReverseを플레이してください。その上でぐっときた方のみ下に進んでください。いや、여자を超絶テクであひんあひんいわせて売り払うのが好きなんだ、という方は多分このバリアントには向きません。












































SQで敵に敗北했다時…あれ……初めて見た時…
なんていうか……その…下品なんですが…フフ…………
발기……しちゃいましてね…………
ようこそ、ドMの世界へ。

SQRとtohoReverseとの詳細な相違点はDATAフォルダ内のEraSQRManualにありますので参照していただくことにして、このバリアントの方向性を語りたいと思います。

1）SQRでは搾り取られることに重点を置いています。eraSQでいうと常に押し倒される상태です。REVERSEじゃなくてむしろORTHODOXです。

2）eraと本家SQとの調和：「당신」の죠교が進むと절정しやすくなる、というのはSQのシステムと大きく矛盾します。죠교が進むにつれて、アドバンテージを得るように했다いのですが、単純に不感症になるというわけにはいかないのでまだまだ調整が필요。

3）ROGUE모드:eraの多くのバリアントでは期間内に一定以上のお金を稼ぐことが목적です。eraSQではお金の意味合いは薄いですが、エスト様を落とす、연모노예の数を増やす等々、各플레이ヤーが各自の목적を設定しているのではないでしょうか。ゲームを遊ぶ上でなにか목적があった方がいいということで、ダンジョン探索모드を追加しま했다。ただ、시나리오、이벤트などは作者の손に余るためまだ未完成です。バランス調整といったバリアントの根幹部分を含めて皆様の助言、パッチの提供などがあればありがたいです。


やらなくちゃいけないこと
1) 구상システム:ぱ。の人による구상システムをSQRの仕様に合わせて使っております。TARGET、ASSIの죠교구상などは動作確認していますが、意味が分からない構文をそのまま使っているため、予期しない不具合が出るかもしれません。

2)ジャブジャブより後のキャラのcsv:ユニークの扱いがいまいち決まってないので絶賛방치中。本音をいうと移植作業がめんどくさい。
;────────────────────────────────────
;裏設定
;────────────────────────────────────
SQR당신は夜の絵本作家です。夢魔の生態調査のためダンジョンに潜ります。オープニング이벤트でも作ろうかと思ったけど、作者の文才が圧倒的に발りないため、とりあえず設定だけ。
;────────────────────────────────────
;開発について
;────────────────────────────────────
SQRは7スレ153が中心となって改造しております。バグフィックス、改善、追加パッチを上げていただければ取り入れますので、적극적으로開発に参加していただければありがたいです。パッチなんか作れないという方も、要望（詳細であればあるほど反映されやすくなると思います。）をスレに書いていただければ開発者の肥やしになります。もし153がeraSQスレにいないないと判断されるようなことがあり、引き続きSQRを開発했다いと言う有志が居られるならば、自ら本体を更新していただいても結構です。
;────────────────────────────────────
;ライセンス的なもの
;────────────────────────────────────
基本的にERAKANONの以下の文言に準拠しますし、準拠すべきだと思います。

# このゲームのデータを改変し、再配布してもかまいません。ただし、その際にサポート先としてhakagi.comおよび佐藤敏を指定しないでください。

eraSQRのSQ,非SQバリアントへの改造,流用については7スレ153の許可を取る필요は有りません。
