*아라이멘도とは
죠교アクションを決定する際に用いられる要素の一つで、아라이멘도とが高いとご褒美がもらえ、低いとご褒美をもらえます。ん？言い換えると、아라이멘도が高いと쾌락系の죠교が多くなり、低いとSM系の죠교が多くなります。

*아라이멘도변동の流れ

平時아라이멘도を導入し、죠교の開始時に아라이멘도 = 平時아라이멘도とする。

죠교대상の反応に応じて아라이멘도변동の基本値を設定、허리흔듦なら+大に、싫어한다なら-小に等々。

ランダム素質の決定に際して、SM軸성격(0 ～100で変動、100でドＳ)、年長-年少軸、ツン-デレ軸、음란-貞淑軸というのを用いているので、これをCFLAGで保存し、例えばドＳなら아라이멘도の-方向への変動幅を大きくするという処理を加える。ランダム素質を設定しないキャラや、以前のバージョンの세이브データで生成당했다キャラは平均的な変動をします。

現在の아라이멘도が平時아라이멘도から離れるにつれて、変動幅が小さくなるように。

아라이멘도が極端な値の時、より極端な方向への変動が小さくなるように보정がかかります。

죠교終了後、現在の아라이멘도に応じて平時아라이멘도が少し変動します。

*旧バージョンでは죠교자側の要素に依存する部分が多かったのですが、本バージョンでは＋か－かの変動は죠교대상の反応のみに依存し、変動幅に죠교대상の要素が絡んでくるという仕様となっております。
