ぱ。がレス


ACT_APPLY.ERB について

애무補整において対応감각が減算になっている
	감각が増えると補整値が減るっていうのはどっかに書いておくべきかも
		SQR由来。粛清했다いけどわたしがやるのめんどくせえ

조수に対する굴복각인は조수が죠교자に交代しないと付加されないように見える
	そうだとすると죠교자交代をしないと조수による애무補整は不利になることに
		現在は仕様。たまには죠교자もやらせろってことですね

TEQUIP:0-9は죠교자～という名前なのに죠교대상も使っている
	79-86を使っていた時期があるのかもしれないが、今は使っていないように見える
	特に問題なければ79-86を廃止して0-9に一本化すべき
		一本化してよし。

TEQUIP:91-94は何者？
	部位使用플래그に見えるけど、ほかの場所では使用されていないねぇと
		TARGETの部位使用なのかなあ。把握してない

TEQUIP:100-120には名前がない
	適当な名前を付けるべき
		めんどくせーｗ　なんかつけるか

ASSI汚れに関しては全く考慮されていない
	対応するとなると面倒だな
		そもそも汚れとか誰も気にしないよねえ

윤활不발判定時、強乾燥時ほど로션が多くいる
	逆だと思うけど、うーん
		日本語下손すぎるよ！「윤활不발を判定する際に、윤활不발が著しい判定のときほど로션の閾値が高い」ってことだね
		これ逆でいいっすね。直しとこう

ややこしい条件式が存在する
	ゲームバランスにかかわるからおいそれと触れん。とりあえず保留
		保留安定

키스時に악세서리ー강제탈의が存在する
	なぜ脱が했다
		マスクとかないのにねぇ。まあ、脱がして悪いことはないけどね

貝あわせ/스마타する や 파이즈리한다、역강간 では윤활不발時に고통が発生しない
	痛いと思うけど
	（チェックが甘いから고통が入らないものは他にもあるかも）
	（손コキ（等？）では入らないけどこっちは痛くないと思う）
		파이즈리は痛くないんじゃないかな。역강간はおかしいな

파이즈리한다において음유の영향は발기도のみ
	淫～ってもしかして冷遇されてるのか？
		されてる。そも、취득する方法あったっけ？

ITEM:9 はcsvでコメントアウトされている
	今後の処遇がわからないので방치
		搾乳機かなんかじゃなかったっけ・・・抹殺でいいよそういうの

TEQUIP:37 には名前がない
	밀어넘어지는중？
		だったと思う

항문섹스で、非남자時のみ발기도上昇に補整が存在する
	補整を消去すると他の성교系と合わせられるけど、逆に남자時にも補整を入れるのも有りや
	いっそ他の성교系にも補整を（略
		どういう보정だかよくわかりませんが…

성교系で처녀時트라우마加算は처녀素質ではなくＶ경험を見ている
	まぁ、ふつうは問題ないんだけれども
		危ないですね。問題ないだろうけども。一応再生처녀に対応するつもりってことかな？

역강간が103なのに前のほうに来ている
	わざとだわな
		最初そこにあったしなあ。
		それより、역강간を성교系に戻してしまいたい

역강간での밀어넘어짐終了時、밀어넘어짐경과플래그を触っていない
	0にしとけばいいのかなぁ
		さっぱりわかんないｗ

거부される可能性を考えて遠慮している処理が存在する
	じゃあ他のACTも含めて全部、反応を見てから計算するわけにはいかねぇか
		それはできない。COMABLEにかかわるから

수음/애무強制から가슴애무강제までで快感が発生しない場合が多々ある
	他で計算してるのかな
		ACT_APPLY2で計算してる。リアクション次第では実行されないので。

자위과시の割には죠교대상기교とかも영향する
	見せつけるだけじゃなく参加시킨다のか……？
		イミフっすね。直しといた

매도においてCFLAG:랭크を見ているが、そんなもの存在しないように思える
	Rev#にて見る限り二回しか登場しないこの플래그はいらない子なのでは
		なんだろう、これ…ｗ

삼각목마にて애정SOURCEが正の値をとらないよう調整が存在する
	必ず負かゼロってことだけど、負ってのはアリだったのか。ちゃんと調べてない
		たぶんほっといてもいい気がする。

휴식시킨다～치료한다において조수에삽입중は解除してるけど조수가삽입중は解除してない
	解除すべきなのか
		도구は外さないからその流れなんだろうなあ。とりあえず今は直さないけど、おかしいよね

휴식시킨다に汚れ初期化が存在する
	휴식시킨다で汚れが取れるのか？
		濡れタオルとか渡してるのかもｗ　とりあえず直さないけど直してもいいね

항문섹스시킨다で죠교자발기도が남자후타나리を考慮せず上昇する
	남자の時のみ上昇すべきか
	その場合정상위시킨다～배면좌위시킨다には후타나리の발기도上昇がほしい
		仰る通りですがめんどくさいので今は触りません、誰かやってくれると嬉しい。

미약と로션は現在죠교자の意志一つで使用が決まる
	否定、거부の処理を作るべきか
		いらない。塗る解釈もあるんで

미약と로션の使用判断にはキャラ差が全くない
	不自然だよね
		だねえ。배합지식とかもろもろで差がつくべきですね

미약と로션の使用において조수ACTを見ているが、実行順的にまだ決まっていないのでは？
	だとすると、その部分の조수効果は全くないことに
		え、ええっと。後で考えるわーｗ

미약と로션の使用において、使用기록、구상呼び出し、지문스킵と三つの変数を利用している
	三つも필요か？　一つでいいんじゃないか
		それは필요なんじゃないの？

現状実際の탈의処理は@DATUI_MESSAGEで行っている
	↓つまり탈의が発生する場合は必ず文章が表示されるわけで
로션使用時、脱がせようとして成功すれば使用する処理になっているが、
そもそも@KYOUSEI_DATUIで実際の탈의は行われないので絶対失敗
というか既に강제탈의が指定されている場合は何もしない
	こんなことが起きてるので、탈의処理はDATUI_MESSAGEから分離すべき
	※（多分こういう認識であってるとは思うのだが、
	　　さっきの조수ACTといいあまりに堂々としているので不安になってきた。合ってるよね？
	　　将来的に実際の탈의処理を分離했다ら改めて書き直す予定。
	　　その時は강제탈의・자주탈의の指定方法もビット관리にしてしまいたい）
			うーむ…調べる기력が今はないです。

そういえば겉옷を着ているときに로션を使ってはいけないという法はない
	着衣로션というのもオツか？
		구상が大変だからやめてあげてー

죠교자による강제탈의と자주탈의最適化はもう少し何とかなりそう
	今はノータッチ
		なりそうですよねぇ

修正
	죠교자及び조수が『당신』である場合も補整値を計算
	REPEATを一回分減らして無駄を省く（ほぼ無意味）
	애무/수음するにおいてＷ수음時の汚れ考慮（ASSI汚れに関しては考えていない）
	가슴애무/乳首吸い/乳の揉み合いにおいて미약効果処理が二回呼ばれていたので一回に
	가슴애무/乳首吸い/乳の揉み合いにおいて발기도上昇で손가락기술を見ていたので혀기술、거친혀を見るように
	クンニ/펠라するにおいてＷ펠라時の汚れ考慮（ASSI汚れに関しては考えていない）
	貝あわせ/스마타するでも미약効果を見るように
	파이즈리한다にA:0という謎の変数が存在했다ためA:1の間違いだと決めつけて修正
		こえええええええ！　大丈夫なのそれ？
	항문바이브において중독충족SOURCE計算を他と統一
	정상위で금회발기を二回加算していたので修正
	항문섹스の중독충족SOURCE加算で쾌ＶSOURCEを見ていたので쾌ＡSOURCEに変更
	자위과시で바이브使用時로터所持を条件としていたので修正
	펠라チオ/クンニ強制の불결計算でダブル펠라派生を考慮（ASSI汚れに関しては考えていない）
	밧줄、매도にて중독충족ソースが負の値をとる可能性があったので修正
	관장그릇＋플러그のコードを軽くまとめる
	애널피스트において쾌Ｖを見ている箇所が存在했다ので쾌Ａに変更
	애널피스트の트라우마の種処理で피스트퍽の条件となっていたので修正
	TEQUIP:46,47 が居たのでさよなら
	정상위시킨다～항문섹스시킨다の、相互に移る汚れの処理がでたらめだったので修正
	강제탈의成否判定にて강제탈의が行われないとき脱出する判定を先頭に付ける
	강제탈의成否判定でFLAG:102という謎の変数を見ていたのでTFLAG:강제탈의に修正

一部条件式を三項演算子に書き直했다けど、見にくいので機会があれば戻す予定

抜本的改革が필요と判断し、これ以上のコード整理は後回しとする

提案　윤활不발処理の関数化。

*.csv について

csvも新たに用意しま했다
変数の名前についてはかなり適当なので不適なものがあるかもしれません


