eratohoRev0.60用、犬走모미지구상です。
現段階では、죠교자は「당신（남자）」のみを想定했다ところまでしか完成していません。（極々一部のみ女にも対応）
모미지が好きだから書いた。反省はしていない。
しかし、テンプレがなければ作ろうと決心することもなかったかもしれません。
テンプレートを作ってくださったぱの人には本当に心から感謝申し上げます。
なお、이 구상은 0.60時点での使用を前提としているため、それ以降の版では不具合が生じる可能性もありますがご了承ください。


当구상の모미지の特徴
・입調はどことなく犬っぽく、時々狼
・いじけて「の」の字を指で書く癖がある。もちろん元ネタは原作の弾幕
・同じ犬系キャラである「能美クドリャフカ（リトルバスターズ！）」の입調が混じっているかも（「わふー」など）
・속옷はサラシとフンドシ。別に男装しているわけではなく、あの服にブラやドロワは似合わないという作者の主観から。
・二次創作でよく見かける設定である「文とは知り合いで先輩後輩の関係」となっている（原作では一切描写なし）

改編・転載についてはご자유に行ってくださって結構です。
모미지は原作でも台詞がなく、犬走모미지というキャラの受け取り方は人それぞれでしょう。
「모미지はもっとMだ！」「いやSだ！」「もっと음란だ！」「むしろボクっ딸だ！」
など、色々な妄想ができるため、私の구상に違和感を持つ方もいるでしょう。
自分だけの모미지を書きあげて思う存分もみもみするのもまた貴方のジャスティスです。

ぱの人へ。구상まとめへの編入は一向に構いません。むしろよろしくお願いします。


使い方
EVENT_K41をそのままERBの구상フォルダに入れてご使用ください。


同梱パッチについて
구상では、マイジャスティスに従い모미지の속옷をふんどし＆サラシ前提で書いてしまったため、
初期表示の「드로와즈」「브래지어」と矛盾するということに今になって気が付きま했다。
そのため、모미지の服装初期設定を드로와즈→褌、브래지어→붕대に変えるためのパッチです。
使い方は、元のファイルと置き換える形でそれぞれのフォルダにぶちこむだけです。
なお、パッチを使わずとも、구상において褌、サラシとあるのにゲーム上はブラやドロワ表記という
矛盾が生じるだけで、ゲーム内容に変更はありません。
下손に元のファイルを置き換えるのが怖い、という方はパッチを使わなくても特に支障はないかと思われます。
（구상が出てきたときに脳内で補完していただければ）
ただし、このパッチを入れても、コンティニューでは表記は変わりませんので、表記を変更했다い場合はニューゲームを선택し、最初からキャラの의상データを読み込ませる필요があります。ご注意ください。


今後の予定
元々の구상テンプレートでは펠라や파이즈리、스마타などの봉사系コマンドに対する個別구상がないため、
独自に追加していきたいと思います。やはり헌신적な모미지には봉사구상を充実시켰다い。
あとはJ用ナズーリン구상にも손を出し始めたので、しばらくは並行作業となりますが、
社会人ということもありますので年末にかけて忙しくなり、作業は遅くなっていくかもしれません。

更新履歴
21/10/25　Ver0.50
・暫定的に大まかな部分のみの作成

21/11/3　Ver0.60
・속옷変更パッチの作成
・全体的に加筆修正。特に섹스系、회화系の反応を増や했다ほか、조수구상も少し追加

作成者：NEMO

