作者：幽霊

１、란구상
　란구상に加筆を行いま했다。
　加筆に関して、特に権利を主張しません。使っていただければ幸いです。
　
　방침としまして、妖狐は性豪に違いないという信念で、절정関連、연속플레이、이상플레이、후타나리、전라に했다時の反応を中心に加筆しま했다。分岐に関しては、누에구상を参考にしています。
　
　素質「헌신적」＋「자제심」＋「냄새민감」の壁が厚すぎて、플레이中「손コキ」「발コキ」「항문애무（前立腺）」だけしか見られないということがかなりあったので、전라時にするとちょっと素質が変わるお遊びを入れま했다。
　
　どうでもいいですが、죠교자に방뇨してもらうアクションがあれば、と思います。マーキング。



２，その他
　テスト플레이中に気付いたこと。
　
　「금일의방침」が항문になっていても、관장や애널피스트は特にしない上に、항문섹스の빈도も若干低いなと思い、各PLAYER_ACTMに금일의방침「항문」の場合の보정をちょっと書き발했다ものが入っています。
　
　죠교자が페니스持ちなら、항문섹스、펠라시킨다等も적극적으로行いながら、항문を攻めます。それに合わせて、ACT_MESSAGEの관장周りを加筆했다ものも入っています。（注入당했다液量により、地の文が変わります）
　
　관장の液量をファジーな感じで表示。
　
　밀어넘어짐상태で발コキしてくるのってちょっとおかしいかなと思い、ABLEで抑制しま했다。
